# Хронология на обещанията

Този проект е създаден като шаблон за уебсайт, който проследява политически обещания и тяхното изпълнение. Всеки програмист, дори начинаещ, може да го използва. Просто създайте fork в GitHub или го клонирайте локално, след което променете двата файла с данни — [/public/data-program.json](./public/data-program.json) и [/public/data-results.json](./public/data-results.json).

> За пример е взета програмата на Прогресивна България от тяхната [официална страница](https://progresivnabulgaria.com/programa) към 13 май 2026 г. За резултатите търсим отговори в статии по всяка от точките и подточките с помощта на Copilot AI. Ще продължим
да попълваме втория JSON файл за по-пълно представяне на възможностите на апликацията.

Този проект е генериран с [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) версия 21.2.9.

## Сървър за разработка

За да стартирате локален сървър за разработка, изпълнете:

```bash
ng serve
```

След като сървърът стартира, отворете браузъра и отидете на `http://localhost:4200/`. Приложението ще се презарежда автоматично при всяка промяна на изходните файлове.

## Генериране на код

Angular CLI включва мощни инструменти за генериране на код. За да генерирате нов компонент, изпълнете:

```bash
ng generate component component-name
```

За пълен списък с наличните схеми (като `components`, `directives` или `pipes`), изпълнете:

```bash
ng generate --help
```

## Изграждане

За да изградите проекта, изпълнете:

```bash
ng build
```

Това ще компилира проекта и ще запише артефактите в директорията `dist/`. По подразбиране продукционното изграждане оптимизира приложението за производителност и скорост.

## Публикуване (Build and Publish)

Преди да започнете с публикуването, уверете се че имате `angular-cli-ghpages` NPM пакет инсталиран
на компютъра в глобалния NPM кеш. Ако го нямате, изпълнете

    npm install -g angular-cli-ghpages

За да публикувате този проект в GitHub Pages, изпълнете следните команди:

    ng build  --base-href https://miroj.github.io/chronology-of-promises/
    npx angular-cli-ghpages --dir=dist/chronology-of-promises/browser

След няколко секунди, апликацията трябва да е инсталирана на https://miroj.github.io/chronology-of-promises/.

Успех!
